三年E班是暗殺教室
班導師是明年三月份將要毀滅地球的危險生物
殺老師
引起大騷動的暑假教學合宿也結束了
即將迎來第二學期
離殺老師毀滅地球 還有六個月
課外授業篇「竹林課1 」
已經第二學期了啊 時間過得好快喔
自從殺老師來了之後每天都有好多事要做
連休息的時間都沒有
對啊 不過這個學期也快過完了
好快
大家都為了自己的明天努力著
茅野 你以後想幹什麼
我嗎
我還沒想過 但又必須決定好自己將來的出路欸
將來嗎
將來嗎 有就好了
大賺了一筆
除去一些生活費用 九月份的零食也有保證了
你也很期待嗎 明天就要上課了
今天就盡情地享受吧
什麼
離開  E班
轉眼間就到了九月
經過一個暑假的放鬆後
不管是學習還是暗殺都再度開始了
好久不見囉 E班的各位
第二學期你們還是會很辛苦的
以牙還牙 以眼還眼
還親自來向我們示威喔
剛開學就這樣真不吉利欸
而且還笑得那麼詭異
第一學期期末的時候還哭喪著臉呢
接下來在開學儀式之後要通知大家一個消息
今天 有一個新同學要加入三年A班
轉學生嗎
直到昨天他都在E班
但是在他不懈的努力下終於取得了好成績
被批准回到本校
該你出場了
好好表現哦
讓我們來聽聽他的感言
他就是 竹林孝太郎
竟然是 竹林同學
我在E班待了差不多四個月
給我的感受用一句話來形容
簡直就是地獄
整天渾渾噩噩的同班同學
連老師都不管了
讓我深深地感受到失敗所付出的代價的沉重
為了能再回到本校
我廢寢忘食地學習
也再次端正了生活態度
能回到本校我感到很高興
並發誓要更加努力學習絕不再回到E班
謝謝大家
歡迎回來 竹林同學
歡迎回來 竹林同學 你辛苦了
我就知道你一定行的
我終於回來了
竹林同學
簡直就像是變了一個人一樣